1) На вход программе подаётся английский текст, заканчивающийся точкой (символ «точка» во входных данных единственный). Текст зашифровать следующим образом: сначала определяется количество букв в самом длинном слове, обозначив полученное число К (словом называется непрерывная последовательность английских букв, слова друг от друга отделяются пробелами и запятыми, длина слова не превышает 20 символов). Затем проводится замена каж¬дой английской буквы на букву, следующую за ней К-ю по счету в алфавите (алфавит считается циклическим, то есть после буквы Z стоит буква А), оставив другие символы неизменными. Строчные буквы при этом остались строчными, а прописные - прописными. Требуется написать программу, которая будет выводить на экран зашифрованный текст и число К.

2) Написать программу, которая считывает английский текст из файла и выводит на экран слова текста, начинающиеся и оканчивающиеся на гласные буквы.

3) Написать программу, которая считывает из текстового файла названия торговых фирм, специфику товара (продуктовый, обувной и т.д.), адрес. Вывести в другой текстовый файл сгруппированные по специфике товара наименования и адреса магазинов.

4)
1.	Определить пользовательский класс в соответствие с вариантом задания.
6.	Определить в классе следующие конструкторы: без параметров, с параметрами.
7.	Определить в классе функции для просмотра, изменения полей данных, сохранения данных об экземплярах класса в текстовый файл.
8.	В методе Main основной программы создать два экземпляра пользовательского класса и продемонстрировать работу конструкторов и методов.
9.	Сделать поля класса закрытыми, регулировать доступ к изменению и чтению их значений с помощью свойств. Вложить дополнительную логику при осуществлении присваивания значений свойствам и полям класса.
